📱(機械音声) 鷲尾武尊さんですか｡
娘さんを誘拐しました｡→
もし警察に言った場合→
娘さんを殺します｡
(鷲尾武尊)  詩音！
(鷲尾美羽)  キャー！
⟨誘拐事件の
被害者だった私たちは…⟩
📱(機械音声) この男には ８歳の
息子がいます｡→
その子を誘拐してください｡
(美羽) ⟨一転して加害者になった⟩
(武尊) この子も 詩音も必ず守る｡
(美羽) ⟨しかし…⟩
⟨誘拐した有馬蒼空は→
何者かに さらわれてしまった⟩
(武尊) なんで？
📱(機械音声)
有馬英二に電話して→
18日の15時までに
５億用意するよう→
伝えてください｡
(武尊) 蒼空くんが…実は｡
📱(機械音声) 関係ありません｡→
たとえ何があったとしても
実行してください｡
(美羽) ⟨犯人の目的は 一体何なのか…⟩
(武尊) 子どもを殺す｡
(美羽) ⟨訳が分からないまま
従うしかできず…⟩
📱(機械音声)
では これから指定する場所で→
持参したカバンに
中身を入れ替えてください｡
(辰巳)
まさか強盗事件じゃなくて
誘拐事件に ぶちあたるなんて｡→
もしも この犯人が→
防犯カメラのないルートを
たどってるとしたら…→
８年前と同じ場所にたどり着く｡
(美羽) ⟨その後 犯人からの連絡が
途絶えてしまう⟩
⟨送られてきた画像から
場所を割り出し→
武尊が向かうと…⟩
(武尊) くそっ!!
(鶴原航一郎)
♪～ 勝～ってうれしい
花いちもんめ
(鶴原) ♪～ 負け～て悔しい
そんなことされても
想太は戻ってきません｡
♪～ き～まった
(美羽) ⟨私たちは 先が見えない暗闇を→
指示されるままに
ただ 進むしかなかった⟩
(武尊) 何で連絡がないんだよ｡
(美羽) あなた｡
(武尊) どうした？
誘拐事件の件で お話があります｡
お話 聞かせてもらえますか？
(武尊) はい｡
>> 中に｡
(美羽) はい｡
(鷲尾優香) パパ！
(牛久保明人)
なぜ すぐ相談しなかったんだ！
まさか自分たちで
解決できるとでも思ってたのか！
(辰巳)
詩音さんのこと 連絡して
くれなかったのは どうして？
(明人)
こうやって時間が過ぎるのが
どれだけ詩音を→
危うい状態にさせてるのか→
君も警察の人間だったなら→
分からないはずないだろう｡
(武尊) 申し訳ありません｡
(優香) パパ どういうこと？
詩音は大丈夫なの？
(卯野) お２人に お話を｡
(牛久保美奈子)
優香 おばあちゃんと
２階 行きましょう｡
(武尊) 〔あ たまたま 娘と会って｡→
今ちょうど
トイレ行ってて…〕
♪～
(辰巳) 美羽さんから だいたいの
流れは聞いたけど…→
私と公園で会った時は→
すでに誘拐されていた…
ということだよね？
(武尊) すいません｡
>> どうして嘘をついたの？
♪～
(武尊) どこで犯人が見てるか
わからない状況で→
言えませんでした｡
犯人からの接触は？
(武尊) 誘拐された当日
娘のスマホに詩音を誘拐したと｡
それと 警察に言った場合は→
娘を殺すと脅迫されました｡
身代金の要求は？
(武尊) ありません｡
♪～
こんなに経ってるのに→
犯人から連絡があったのは…→
その１回だけ？
(武尊) はい｡
ただ犯人は 数日以内に→
もう一度 連絡すると
言ってたのですが…｡
♪～
ちょっとトイレ｡
(ドアの開閉音)
(美羽) どうして お父さんに話したの？
回想
こないだの電話の時 なんだか
様子が おかしかったでしょ？
(美羽) 別に 何もないよ｡
どうしたの？
(美羽) うっ 詩音…｡
現在
(美羽) 誰にも言わないでって
言ったのに…｡
だって 心配なのよ｡
他に 何か隠してること
ないわよね？
(武尊) あ お義父さんが呼んでます｡
(武尊) なんで言ったんだよ！
(美羽) ごめん｡
(武尊) お義母さんに話したら
黙ってなんかいられないだろ｡
犯人から
連絡が来なくなったのも→
警察にばれたからじゃ…｡
(美羽) ねぇ 写真の場所は
どうだったの？
(武尊) いなかった…でも→
詩音は あの場所にいたと思う｡
(美羽) 詩音…｡
(武尊) ちょっ どこ行くんだよ？
(美羽) このことを伝えるの｡
(武尊) そんなことしたら
全部 話さなきゃいけなくなる！
(美羽) もう全部 打ち明けようよ｡
犯人に脅されて
関係ない蒼空くんを誘拐して→
５億を奪ったって｡
(武尊) 少しだけ時間をくれ｡
何をするべきか
ちゃんと判断するから｡
♪～
>> ねぇ 優香もここで
詩音のこと待ってたらダメなの？
(武尊) 当分 落ち着かないから→
しばらくは
おじいちゃんの家に行ってなさい｡
>> でも…｡
>> 大丈夫｡
詩音は必ず
警察が助けてくれるから｡
(美羽) よろしくお願いします｡
(美奈子) じゃあね｡
(機械音声)
〔私は いつでも
あなた方を見ています〕
♪～
(機械音声)
〔警察に言ったら その時点で
詩音さんの命はなくなります〕
それに 元刑事の鷲尾さんが
通報しなかったというのも…｡
鷲尾は嘘をついてると思う｡
♪～
(雛形) お疲れ様です｡
(雛形) 身代金を受け渡してからは
連絡は…｡
(有馬英二) ありません｡
(有馬絵里香)
どうして連絡がないの？
おかしいでしょ｡
(大鷹)
これは一般論になりますが→
身代金が
犯人の手に渡っていた場合→
新たな要求をしてくる可能性は
低くなります｡
それって 蒼空は…？
(大鷹) 全力で捜査します｡
ちょっと｡
(絵里香) 蒼空…蒼空…｡
(望月) 奥さん 大丈夫ですか？
今さら言っても
仕方ありませんが→
どうして
５億もの大金を払う前に→
警察に相談を
していただけなかったんですか？
｢警察に言ったら息子を殺す｣と
言われたんです｡
要求額を準備できるなら
親だったら従うのが当然でしょう｡
息子が無事 帰ってきてくれるなら
金なんて いくらでも払ってやる｡
ただ それだけでしたよ…｡
(美羽) 私たちの判断って→
本当に正しかったのかな…｡
誘拐して お金を奪って…→
それでも もし
詩音の身に何かあったら…｡
📱(着信音)
📱(バイブ音)
(武尊)  小声 もしもし｡
📱(機械音声)
有馬英二から
５億円は受け取りましたか｡
小声
(武尊) ああ 金は受け取った｡
なんで連絡くれなかったんだ!?
>> 次の指示の前に確認です｡
📱(機械音声)
警察には話していませんか｡
(武尊) ああ｡
今 嘘をつきましたね｡
(武尊) いや…嘘なんか…｡
📱(機械音声) 約束を破ったので…｡
詩音さんを殺します｡
(武尊) えっ…ちょっと待ってくれ！
(電話の切れる音)
♪～
(美羽) 私の…せいだ…｡
(鶴原)
どうして こんな目に遭うのか
知りたいか？
(鶴原) 君のパパはな→
おじさんが大事にしてたものを
全て奪ったんだ｡→
とっても悪いヤツなんだよ｡→
だから おじさんは ただ
その仕返しをしてるだけなんだ｡
恨むならパパを恨みなよ｡
(大鷹) 市内で起きた
２件の誘拐事件ですが→
有馬蒼空は 獅咲公園で
５億円の受け渡しが行われ→
その後 犯人は
車で約30分ほど離れた→
神奈川県横須賀市
汐晴町１－13の漁港にて→
現金の詰め替えを
行ったと思われます｡
(武尊) 〔動くな！〕
(卯野) 〔やっぱり犯人
ここに来たんですね〕
(卯野) 鷲尾詩音について
両親は いまだ→
犯人からの連絡はないと
言っています｡
(武尊) もう警察に言おう…｡
📱(バイブ音)
(武尊) 詩音は…｡
📱(機械音声) 詩音さんは…｡
📱(機械音声) 殺しました｡
(美羽) どうして…｡
📱(機械音声) 嘘です｡
(武尊) …え？
📱(機械音声) 今はまだ生きてます｡
あなたが嘘をつくから
私も嘘をついたんです｡
📱(機械音声)
ラストチャンスです｡→
詩音さんを返してほしければ→
警察にばれずに５億円を
指定の場所に持ってきてください｡
(武尊) 分かった｡
📱(機械音声)
次は本当に殺します｡→
二度と嘘をつこうと
思わないでください｡
📱(機械音声)
詳細はまた連絡します｡
(電話の切れる音)
(美羽) ああ…ああ…｡
(武尊) 絶対 助けよう｡
(鶴原) ♪～ 負け～て悔しい
花いちもんめ
(足音)
(武尊)  小声 金は？
>>  小声
(武尊) どうやって警察に気付かれずに
運び出すか…｡
(ノック)
(辰巳) ＼鷲尾 今いい？／
(武尊) はい｡
(武尊) どうしました？
>> 本当に犯人から連絡はない？
(武尊) ええ｡
私に言ってないこと ないよね？
(武尊) もちろんです｡
(辰巳)
隠し事がないなら
詩音さんの部屋 調べてもいい？
(武尊) …あ どうぞ｡
(辰巳) 失礼します｡
♪～
(辰巳) 鷲尾｡
(武尊) はい｡
有馬蒼空くんって知ってる？
最近 有馬家の防犯カメラ
点検したんだよね？
(武尊) ああ…顔は見たことありますけど
どうかしましたか？
いや…｡
ねぇ 娘さんの誘拐→
８年前の あの事件が
からんでるってことは ないかな？
(武尊) どういうことですか？
📱(バイブ音)
出ないの？
(武尊) あぁ｡
📱(バイブ音)
(武尊) 仕事の電話です
ちょっと失礼します｡
📱(バイブ音)
♪～
(武尊) ＼もしもし／
＼すまない／
📱(機械音声) 明日の15時に→
５億の受け渡し場所を
連絡します｡→
警察には絶対に
気付かれないようにしてください｡
(武尊) 分かった…｡
(電話の切れる音)
♪～
(美羽) 電話は？
(武尊) 明日15時に連絡がくる｡
(美羽) そっか…｡
蒼空くんの方も
警察の手が動いてた｡
ねぇ 私たち ばれてないよね…？
(武尊) とにかく今は
明日どうするかだけを考えよう｡
(武尊) 美羽 いってくる｡
(美羽) うん｡
どちらに？
(武尊) 仕事です｡
普段と同じようにしないと
警察がいるのが ばれますから｡
>> いや しかし…｡
(武尊) 警察は 止める権利は
ないですよね｡
犯人から連絡が来た場合は｡
(武尊) 妻が対応します｡
(武尊) おはよう｡
(猫田･沙奈) おはようございます｡
(壮亮) おはよう～｡
(沙奈) そうそう 警察から連絡きて
あの強盗事件→
犯人 捕まったらしいですよ｡
(猫田)
それって俺たちの手柄じゃない？
(武尊) 壮亮 ちょっといいか？
(壮亮) うん｡
ん？どうした？
(武尊) 実は…→
詩音が誘拐された｡
え…？
何言ってんだ…？
誘拐って…冗談だろ？
犯人に心当たりは｡
(武尊) まだ何も｡
>> 警察には？
(武尊) 犯人には
言うなって言われたけど→
警察に知られちゃって…｡
どうして…｡
京子だけじゃなく
なんで武尊の子どもまで…｡
(武尊) なあ 壮亮｡
大丈夫？
(美羽) ちょっと 優香の追加の荷物を
取りに来てもらいました｡
>> 美羽 お母さんね｡
(美羽) 分かってる…｡
>> 詩音…私が代わってやれたら…｡
(美羽) 私も ずっと同じこと思ってる｡
(美羽) お母さん あのね…｡
気をつけてね｡
(美奈子) うん…｡
(刑事) 重そうですけど…｡
(美羽) 教科書とか本とか
結構 重量があるんです｡
(刑事) 手伝いましょう｡
(美羽) あぁ すいません｡
>> 代わります
代わります 代わります｡
すいません お願いします｡
♪～
重いですね｡
(美羽) はい｡
(武尊) ただいま｡
(美羽) おかえり｡
(卯野) おかえりなさい｡
やっぱり おかしいですね｡
犯人が こういう状況で
何も要求してこないってことは→
そうないと思うんですけどね｡
(武尊) あぁ…｡美羽 ちょっと｡
(美羽) うん｡
(武尊) 何時に出る？
(美羽) ２時過ぎに｡
(武尊) ＼俺のスマホに連絡が来るのは
15時だったよな／
(美羽) ＼うん／
>> もしもし｡
📱(卯野) やはり 犯人から→
鷲尾さんのスマホに
連絡が来ている可能性があり…｡
今日の15時に
連絡が来るかもしれません｡
15時？
📱(卯野) はい｡
鷲尾を引き続き監視して｡
(武尊) 〔申し訳ありません！〕
〔そんなことされても
想太は戻ってきません〕
(武尊) 〔申し訳ありません！〕
(チャイム)
(住人) 鶴原さん
奥さん亡くなってからは→
ずっと１人でしたよ｡
人の出入りも全くなくてね｡
最近 会話されました？
あ いやいや…会っても→
挨拶なんか
するような人じゃないですよ｡
それに ここ１週間は
姿も見ないかな…｡
そうですか…｡
>> うん｡
(美羽) じゃあ 行ってきます｡
(武尊) あぁ｡
>> どちらへ？
(美羽) パート先です｡
お気をつけて｡
♪～
(美羽) ありがとうございました｡
📱(バイブ音)
(武尊) 義理の母からです｡
もしもし…｡
📱(美奈子) あら 武尊くん？
美羽から頼まれた通りに
この時間に電話したんだけど…｡
(武尊) あ～ 優香の帰宅時間ですか？
今日は部活は ないはずなので｡
あ そうですね｡はい…｡
♪～
📱(着信音)
(美羽) ハッ…ハッ…｡
(美羽) もしもし…｡
📱(機械音声) 鷲尾武尊さんは？
(美羽) いません｡私１人です｡
📱(機械音声) 警察は いませんね｡
(美羽) はい…なので
交渉を再開してください｡
♪～
(美羽) 本当です！
📱(機械音声)
では明日の12時に→
はとみ野公園の駐車場に
来てください｡→
５億と引き換えに
娘さんを返します｡
(電話の切れる音)
♪～
(美羽) ハァ…｡
(武尊) 犯人から連絡は？
(美羽) 明日の12時
はとみ野公園の駐車場で｡
(武尊) あとは金持ってくだけだ｡
♪～
(辰巳) 鷲尾武尊が関わった
８年前に起きた誘拐事件｡→
被害者の父親 鶴原航一郎の自宅を
あたってきました｡
鶴原は 平成28年に
投資会社を起業し→
仕事も順調でしたが→
息子の誘拐事件を機に
生活は一変し→
会社も手放しています｡→
事件から２年後
妻の京子さんは自死しています｡→
鶴原は 身代金の受け渡し後
犯人からの連絡が途絶えたのは→
鷲尾のせいだと
本人を責めています｡
家族をバラバラにされ→
孤独を募らせていった
恨みの矛先が→
鷲尾に向いても
おかしくありません｡
(一課長代理)
分かった｡まずは
鶴原航一郎の所在を掴め｡
(捜査員達) はい！
(武尊) 美羽 じゃあ行ってくる｡
(美羽) 行ってらっしゃい｡
>> こういう状況で
仕事が手につくんですか？
(武尊) 気が気じゃないですよ｡引き継ぎが
終わったら すぐ戻ります｡
♪～
(刑事) どちらに？
(美羽) あ…実家に
娘の荷物を届けてきます｡
>> ご夫妻どちらかは ここにいて
いただかないと｡
(美羽) すぐ帰りますので｡
>> 中身 確認させてもらえますか｡
(美羽) はぁ…｡
♪～
(美羽) では…行ってきます｡
📱(着信音)
(武尊) もしもし｡
📱(機械音声)
停車している軽トラの荷台に
５億入れてください｡→
12時を少しでも過ぎたら
交渉決裂です｡
(武尊) ちょっと待ってくれ！
５億は渡す｡
詩音は無事なんだよな｡
ハハ…ハハハ…｡
📱何がおかしい｡
苦しいでしょう｡
📱(機械音声)
あなたを苦しめるために
やっているんです｡
私は いつでも
詩音さんを殺せるんです｡
📱(機械音声)
同じ苦しみを味わわせるために｡
(武尊) 同じ苦しみ？
📱(機械音声) そうです｡
子どもを奪われた苦しみです｡
〔想太は戻ってきません〕
(武尊) 鶴原さん？
(武尊) すいません…｡
本当に申し訳ないと思ってます｡
金は持っていきます｡
だから詩音だけは…｡
(電話の切れる音)
♪～
(美羽) うっ…うっ…｡
ハァ…｡
♪～
武尊 もう大丈夫｡
(武尊) 壮亮 ありがとう｡
♪～
(沙奈)
猫田さん 急いでくださ～い｡
(猫田) はいはい｡
(沙奈)
前髪整えてる場合じゃないです…｡
(卯野) すいません｡
>> あれ？刑事さん｡
鷲尾さんは今 中に…？
社長と さっき出て行きましたよ｡
え？
📱(バイブ音)
はい｡
やられた！鷲尾武尊を見失った！
そっちはどうだ？
(チャイム)
(美奈子) 刑事さん？
ご自宅の中を
確認させてください！
>> いいですけど｡
♪～
もしもし…｡
(美羽) ばれなかった？
(武尊) あぁ｡壮亮が うまくやってくれた｡
(美羽) そう｡こっちも何とか｡
(武尊) 犯人が分かった｡
(美羽) え？
(武尊) 鶴原航一郎｡
８年前に誘拐された
想太くんの父親だ｡
ごめん…→
俺のせいだ｡
>> 有馬英二と鶴原航一郎に
接点がありました｡
10年前 鶴原が起業して
数年経った頃に→
２人は 仕事がらみで
面識があったようです｡
(一課長代理)
繋がってきたな｡鶴原の所在は？
未だ消息不明です｡
詩音ちゃんらしき女の子を連れた
鶴原の目撃情報を得ました！
(開錠音)
開きました｡
♪～
(辰巳) 来て！
(刑事たち) はい！
♪～
📱(バイブ音)
もしもし どうした？
📱(卯野)
鷲尾夫婦を見失いました｡→
今 犯人と接触している
可能性があります！
え？
(刑事) 辰巳さん！
(辰巳) ん？
はとみ野公園の駐車場に
向かったかもしれない｡
あと よろしく｡
♪～
(武尊) 軽トラはどこだ？
(美羽) ない…｡
車がないって どういうこと？
ねえ ここで合ってるんだよね!?
(武尊) あぁ 指定されたのは確かに…｡
(武尊) どこにいんだよ！
(美羽) 詩音…｡
📱(着信音)
(武尊) もしもし｡
📱(機械音声)
金は持ってきましたね｡
(武尊) ああ どこにいるんだよ！
📱(機械音声)
受け渡し場所を変えます｡
(武尊) えっ!?どういうことだよ!?
こっちは
ちゃんと約束 守って…｡
📱(機械音声)
場所は瀬口町１-29にある
廃工場です｡→
リミットは１時間後｡
(美羽) １-29…｡
(電話の切れる音)
(武尊) くそっ…｡
♪～
どこに…｡
(美羽) 詩音！詩音…！
(武尊) 美羽！
(美羽) 詩音！詩音…詩音…！
キャー！
(武尊) どうしたっ!?
♪～
(武尊) 鶴原…｡